සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(රියෝ උන්)
(චෝයි හ්යුන් වූක්)
(සීඕල් ඉන් ආ)
(ෂින් ඉයුන් සූ)
(ට්වින්ක්ලිං කොමඩු)
(නිෂ්පාදනය අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
ඔබ මාව ආරක්ෂිතව තබන බව පැවසුවා.
ඔයා කිව්වා මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උදව් කරනවා කියලා...
ඒ වගේම අපි එකට සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගන්න ඕන කියලා.
හා ඉයුන් ගියොල්! ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඇත්තටම?
ඉතින්...
මම වර්තමානයට ආපහු ආවා?
(කුකුල් මස් වෙනුවෙන් මැරෙන්න)
(කථාංග 8)
අම්මා! තාත්තා! ඉයුන් හෝ!
තාත්තා! ඉයුන් හෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ ඇයි?
අම්මා කොහෙද? එයා කොහෙද?
එයා යාළුවො එක්ක එළියේ ඉන්නවා. එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඇය කිව්වා එයා නැතුව රෑ කෑම කන්න කියලා.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මොනවද තියෙන්නේ?
රාමියොන්.
රාමියොන්? ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
සිහිනයක්ද? මොන වගේ සිහිනයක්ද?
සිහිනයේදී, මම 1995 දක්වා ආපසු ගමන් කළෙමි...
තවද තාත්තා මුණගැසුණා.
ඔයා කිව්වේ 1995 කියලද?
ඒ කාලේ මට වයස 18 යි.
ඒක හරි. දැන් මගේ වයසමයි.
තාත්තේ, මම ඔයාට හීනෙන් ටියුෂන් දුන්නා,
අපි එකට සංගීත කණ්ඩායමක් පටන් ගත්තා.
ඔහ්, හරි. මමත් ස්නේල් ගෙස්ට්හවුස් එකට ගියා.
ඒ වගේම මට එතනදී මගේ ආච්චිව මුණගැහුණා.
මම ගැන මොකද? ඔයා මාව හීනෙන් දැක්කේ නැද්ද?
හේයි, ඒක ඔයා ඉපදෙන්න ගොඩක් කලින්.
ඉතින් ඔයා මාව හීනෙන් මුණගැහුනම ඔයා ගැන මොනවද හිතුවේ?
මම සුපිරි කූල්, හරිද?
කරුණාකරලා. මට විවේකයක් දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා නිසා මම කොච්චර දේවල් අත්විඳලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
- නවතින්න, ඉන්න! - ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ ආච්චි ගැන කරදර වුණා.
- සේ ග්යොං. - ඔයා කිව්වා අම්මා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- නමුත් ඔයා වෙන කෙල්ලෙක් පස්සෙන් ගියා. - මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මොකක්ද? තව කෙල්ලෙක්?
ඔයා ඇත්තටමද?
අම්මා දැනගත්තොත් කලබල වෙයි.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයාගෙ අම්මා හැමදාම මට විතරයි.
ඔයාගේ අම්මා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
අනේ, ඒ අම්මා වෙන්න ඇති.
මම අම්මාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ.
නෑ, එහෙම කරන්න එපා.
මම කරන්නම්. මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
අම්මේ!
හැමෝම මෙතන.
ඔයාලා තාම රෑ කෑම කෑවද?
දැන් ඔබ ආපසු ගියහොත්,
ඔබේ 2023 වසර බොහෝ සෙයින් වෙනස් ලෙස පෙනෙනු ඇත...
ඔබ පැමිණි 2023 වසරට වඩා.
ඔබ තවමත් ආපසු යාමට කැමතිද?
මම මෙය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉයුන් ගියොල්, මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
අනේ නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔබ මෙහි පැමිණි මොහොතේ සිට,
සියල්ල වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
- ඉයුන් ගියොල්. - නැත.
මොකක්ද වැරැද්ද, පැටියෝ?
මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
නැහැ. මේක වෙන්න බෑ!
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මේ තැන මොකක්ද?
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
මේක 1995ද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ගන් හියුන්ග්)
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල සභාපති යූන් ගන් හියුන්ග්?
මේක ගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඒක ඒ දවසෙ හිටපු කෙල්ල නෙවෙයිද?
ඔයා පැනලා යන්න හදනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක අමුතුයි. එයා කලින් දැනුම් දීමක් නැතුව පරක්කු වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකර ටෝන් එකෙන් පස්සේ පණිවිඩයක් තියන්න.
යි චෑන්, ඒ මම. මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම දැන් ගෙදර යනවා. මේක ලැබුන ගමන් මට ගෙදරට කතා කරන්න.
ඒ ඔයා. මම කලින් ඔයාව හප්පන්න වගේ හිටියේ.
- සේ ග්යොන්ග්? - ඔහ්, නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
ඒ ලේ.
මම කලින් ඔයාව හැප්පුනාම ඔයාට රිදුනද?
මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අඳුරු මංතීරුවකට ඇදගෙන යන්නේ?
ඉන්න!
චුං ආ? "යූන් චුං ආ?"
හේයි, චුං ආ. මුලින්ම කතා කරමු.
හේයි, ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
හේයි! ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි.
ඒ යි චෑන් ද?
යි චෑන්! මොකද වුණේ?
උදව් කරන්න!
කවුරුහරි කඩා වැටිලා. කවුරුහරි ඉන්නවද?
මොකක්ද අවුල?
කරුණාකර ඔබට 911 අමතන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි කඩා වැටිලා.
හරි, මම දැන් එයාලට කතා කරන්නම්!
යි චෑන්, හා යී චෑන්. අවදි වන්න.
ඇස් අරින්න. යි චෑන්!
සේ ග්යොං.
මාව එහෙම හොල්ලන එක නවත්තන්න.
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා. ඒක මාව මරනවා.
මොකක්ද? ඔයා ඇහැරුනා.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
හේයි, මොකද වුණේ?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- මට නැගිටින්න උදව් කරන්න. - හරි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
මම හොයාගන්න හැදුවා...
නමුත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කවුද?
කිසිම කෙනෙක් අයිති නෑ,
හැඳුනුම්පතක් තියාගන්නවත් එපා.
අනේ මගේ බෑග් එක.
ඔයා ඔඩිෂන් එකට සහභාගි වෙන්න ආවේ නෑ.
මට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඔඩිෂන් එකට ගියා...
ඒ වගේම කෙනෙක් දාලා තිබුණු ආරාධනයක් හම්බුනා.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩලය ඒක දැකලා උපකල්පනය කළා...
මම ඔඩිෂන් එකට සහභාගී වෙන්න එතන හිටියා.
- ඔයා ඔත්තුකාරයෙක්ද? - මට සමාවෙන්න?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා අපේ තරඟකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් එවපු ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
නැත්නම් ඔයා ෆ්ලොපර් කෙනෙක්ද?
එහෙම නැත්නම්,
ඔයා බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මට ඇහුම්කන් දීමට හෝ මාව විශ්වාස කිරීමට ඔබ කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නොදක්වන බව පෙනේ,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? වාඩි වෙන්න.
ආපසු වාඩි වෙන්න!
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් කරලා මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ...
සහ ඔයාව හොරෙන් එළියට ගන්න මිනිස් බලය.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මම ඔයාට කැමති නිසා කියලද?
වාර්තාකරුවන් ඔයා නිසා රෝහල ඉදිරිපිට කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා,
සහ සමාගමේ මහජන ප්‍රතිරූපය කාණු බැස යාමට ආසන්නයි.
ඔබ දැන් කියන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
මට යන්න වෙනවා. මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්...
ඔබට මෙම ලිඛිත පොරොන්දුව අත්සන් කිරීමට සිදුවේ.
ලිඛිත පොරොන්දුවක්? කුමක් ගැනද?
මම ගොදුරයි. මම ඇයි...
මේක බලන්න. ඔබ දැනටමත් ඔබව ගොදුරක් ලෙස හඳුන්වනවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා අහිංසක පෙනුමක් තියෙන මුව ඇස් වලින් මෙහෙම යන්න ඇති...
බොරු කටකතා පතුරුවන්න විතරයි.
අවසානයේ, ඔයා 180ක් කරලා ආක්‍රමණශීලීව අපිට පහර දෙයි...
නිරවුල් කිරීමේ මුදල් සඳහා.
(ප්‍රතිඥාව)
(හා ඉයුන් ගියොල්)
දැන් අපි හොඳින්ද?
- මෙය නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කර ගැනීමට වග බලා ගන්න. - ඔව්, සර්.
ඔහ්, ඔයා නේද ඒ කෙල්ල...
මට සමාවෙන්න.
(යූන් චුං ආ)
"යූන් චුං ආ."
"යූන් චුං ආ?"
ඒ අම්මා.
අම්මා!
අම්මා! මේ මම, ඉයුන් ගියොල්!
මාව අතහරින්න. මම පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, අතහරින්න!
ඔතනම නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න!
මාව අතහරින්න!
අම්මේ!
මොනවද මේ කලබලේ?
සර්, මේ කොල්ලා මිස් චුන්ග් ආහ්ට "අම්මා" කියලා කතා කරනවා.
එයා කිව්වා මොනවා හරි බලන්න ඕනේ කියලා.
ඒ පිස්සු මෝඩයා.
මම එයා එක්ක සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා එයාව එකපාරටම එළියට ඇදලා දාන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
අපේ ගනුදෙනුව දැන් අවලංගුයි. මම මේ තැනින් යන්න කැමති නැහැ.
- හේයි! - ඔයා මාව එලවන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම කෙලින්ම කාර්යාලයට යනවා.
මම සභාපතිතුමා හමුවී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
ඔයා පොඩි එකා...
හේයි, නැගිටින්න.
රංගනයක් කරන එක නවත්තන්න. නැගිටින්න, පන්ක්!
හේයි.
හේයි!
මීට පෙර, ඔවුන් අම්මාට "මිස් චුන්ග් ආ" යැයි කතා කරන ආකාරය මට පැහැදිලිව ඇසුණි.
ඒ කියන්නේ...
මෙතන තමයි අම්මා සහ ඇගේ පවුලේ අය ජීවත් වෙන්නේ.
සභාපති යූන් ගන් හියුන්ග් මගේ මාතෘ සීයා,
ඒ පිළිකුල් සහගත ජරාව මගේ මාමාද?
ඒක අමුතුයි.
මට පැහැදිලිවම මතකයි අම්මා කිව්වා එයාට පවුලක් නැහැ කියලා.
ඇයි?
ඇයි ඇය එහෙම කිව්වේ?
අපිට බොන්න සීතල දෙයක් ගේන්න.
ඔව් මැඩම්.
අනේ කොල්ලා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා මැඩම්.
මොකක්ද? හේයි, අම්මා ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ...
ඇය නීතිඥ ජුන්ග් සමඟ ඔබව දකින විට.
සං ඒ, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා. මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
අම්මේ, වැඩේ තමයි...
ඒක අනිත් දවසේ විදුලි සැර වැදුන කොල්ලා ගැන.
මම ඔයාට කිව්වා සභාපතිතුමා ගෙදර එනකම් ඔයාගේ හැසිරීම ගැන බලන්න කියලා!
හේයි, ඇත්තටම. ඔයාගේ මූණ මගේ ඇස්වලින් අයින් කරන්න!
හොඳයි. මම දැන් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තවත් රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
මේ මොකක්ද?
මේ ප්‍රතික්‍රියාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මොකක් හරි සැකයි.
හේයි, ඔයා මේක හොරකම් කළාද?
ඒකද මේක පුරාම ලේ තියෙන්නේ?
මේක සීමිත සංස්කරණයක්ද?
කොහොමත්, මේකට ස්තූතියි. මම මේක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
හේයි! රිදෙනවා! අතහරින්න!
හේයි!
මෙතන ඉන්න.
නමුත් මට දැන් කෑගැසීමක් ඇහුණා.
ඔබ කිසිවක් අසා නැති බව මවාපාන්න.
ඔබ මෙහි නොමැති බව මවාපාන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්, එනම්.
හේයි!
මගේ කොණ්ඩය.
මගේ කොණ්ඩේ!
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් ගලවනවා.
මම ඔයාව පිහාටු නැති කුකුළෙක් වගේ පේන්න සලස්වනවා.
යන්න දෙන්න! ඔයා මාව අතෑරලා දැම්මොත් හොඳයි. අතෑරලා දාන්න!
එකපාරටම නවත්තන්න!
ඔයාලා දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
අම්මා.
ඔයාට පේනවා චුන්ග් ආ...
මගේ යතුරු මුද්ද මගෙන් ගත්තා.
මම ඇයට ඒක ආපහු දෙන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය මගේ කොණ්ඩයෙන් අල්ලා ගත්තා...
ඒක එයාගේ කියලා තරයේ කියා සිටියා.
සේ ග්යොන්ග් එය යුරෝපයෙන් මට තෑග්ගක් ලෙස ගෙනාවා.
ඒක භාර දෙන්න.
කට වහගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වහගන්න කියලා.
ඔයා මොකෙක්ද, පහත් තිරිසනෙක්?
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්, එකෙක් වගේ කතා කරන්න.
- අම්මේ? - කට වහගන්න.
ඒ අම්මා.
මම අනතුරු ඇඟවීම නැවත කියන්න ඕනද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ව පණ පිටින් හම ගහලා සංගීත භාණ්ඩ හදනවද?
මම පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට ඔයාව හැසිරෙන්න කියලා මම ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕනද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න කියලා මම ඔයාව හිර කරන්න ඕනද?
ඒ ඇස්.
මම ඔයාට කිව්වා මාව එහෙම බලන්න එපා කියලා.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අමුත්තන්ගේ කාමරයේ ඉන්න කිව්වා නේද?
ඔයා එයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා. ඔහු මුරණ්ඩු වුණා මැඩම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
සංඥා භාෂාව?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මේ ගෙදර සංඥා භාෂාව භාවිතා කරන්න ඔයාට අවසර නෑ.
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඇය බිහිරියි. ඇයට සංඥා භාෂාව භාවිතා කිරීමට අවසර නැත්නම්,
එහෙනම් ඇය කොහොමද තමන්ව ප්‍රකාශ කරන්නේ?
මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
අම්මේ, ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
"අම්මා?"
ඔයා මේ කලබලෙන් පුදුම වෙලා ඇති.
මම එයාව එයාගේ අම්මා විදිහට හික්මවන්න හැදුවා.
අපේ පවුලේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම වෙනුවට, ඔබ දුටුවේ නැති බව මවාපාන්න...
"විනය?" ඔබ ඇයව හික්මවීමට උත්සාහ කරන බව ඔබ පැවසුවාද?
අද මම දුටුවේ පැහැදිලිවම ප්‍රචණ්ඩත්වයයි.
හේයි.
ඔබට මෙය නොපෙනේද? මගේ කොණ්ඩය!
ඒ දේ ඇයව හපා මගේ කොණ්ඩය උදුරා ගත්තා.
- "ඒ දේ?" - ඒක හරි.
මම ඔයාගෙන් ආචාරශීලීව ඇහුවා, ඒත් ඔයා අහන්නේ නෑ.
එහෙනම් මට රළු වීම හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව එකපාරටම එළියට ඇදලා දාන්න.
යන්න දෙන්න. මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
සභාපතිතුමා දන්නවද?
මේ ගෙදර මොකද වෙන්නේ කියලා එයා දන්නවද...
සහ ඔබේ දුවට සලකන්නේ කොහොමද?
සභාපතිතුමා දන්නවද?
එකපාරටම කට වහගන්න!
මම හැමෝටම කියන්නම්.
මම මෙතන දැක්ක සහ අහපු හැම දෙයක්ම.
මම මුළු ලෝකයටම කියන්නම්!
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
- සභාපතිතුමනි. - තාත්තා.
පියාණෙනි.
ඔබ හෙට අනිද්දා ආපසු පැමිණිය යුතු නොවේද?
ඔබේ කාලසටහන වෙනස් වී ඇත්නම්,
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ සභාපති යූන් ගන් හියුන්ග් ද?
ඔයා අවාසනාවන්ත අමුත්තා වෙන්න ඇති...
මගේ පුතා නිසා අනතුරට පත් වුණේ කවුද?
අපි ඒක අහමු. ඒක මගේ පවුලට අදාළ නිසා,
අනෙක් හැමෝම දැනගන්න කලින් මම ඒක අහලා බලන්න ඕනේ.
(යෙයොනාම් රෝහල)
(ශ්‍රව්‍ය විද්‍යා කාමරය)
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ? ඔයාට කිසිම වැරැද්දක් නෑ?
ඒක හරි.
මගේ ශ්‍රවණය බයෝනික් කාන්තාව වන ජේම් සොමර්ස්ගේ ශ්‍රවණය තරම්ම හොඳයි.
ඔයාගේ ඔළුව ගැන මොකද කියන්නේ? එයාලා ඔයාගේ ඔළුවේ එක්ස් කිරණත් ගත්තද?
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. එක කෙස් කළඹක්වත් කැඩිලා නැහැ.
මම සැලසුම් කළ පරිදි හෙට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි, මා ජූ. අත්පොළසන් දෙන්න.
හේයි, එහෙනම් ඔයා බොරු කිව්වද?
මොකක්ද... මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම දිවුරනවා. මගේ කනෙන් කෑ ගහන සද්දයක් ඇහුණා...
ඒ වගේම පිටසක්වල ජීවියෙක් මට කතා කරන්න හදනවා වගේ දැනුනා.
ඔයා දන්නේ මොනවද?
ඔහ්, හරි.
- ඔයා ඒ දේ බලාගත්තාද? - ඔව්.
බල් සන් ඔයාගෙ ඩිස්චාර්ජ් එකට ඔයාගෙ භාරකාරයා විදිහට මෙහෙ ඉඳීවි,
එතකොට එයා ඔයාගෙ නෑනා කියලා ඉස්කෝලෙට කතා කළා.
මට තේරෙනවා. හොඳයි. එයා හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
ඔහ්, ඔයාගෙ තාත්තට මගේ ස්තූතිය පුද කරන්න.
රෝහල් බිල සම්බන්ධයෙන්, මම ඔහුට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නම් කියා ඔහුට කියන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ රෙදි කඩේ බඩු ගෙනියන්න ඔයා හැම වෙලේම අපිට උදව් කරනවා.
තාත්තා කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
අනේ ආච්චි!
දුවන්න එපා. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? වැසිකිළිය?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා. මම ඔයාව ගන්න එන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
ඔයා ඊයේ නාට්‍යය බැලුවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා.
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒගොල්ලෝ සහෝදර සහෝදරියන් වෙන්න ඇති කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. දැන් මොකද වෙන්නේ?
කමක් නෑ.
එය හෙළි වනු ඇත...
ඔවුන් ලේ සම්බන්ධ නැති නිසා ඔවුන් එකට එකතු වෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මගේ දෙවියනේ. මොනතරම් සහනයක්ද.
ඉතින් ගිහින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- මගේ, එයා හරිම ලේසියෙන් යාළුවෝ හොයාගන්නවා. - මෙතන ඉන්න.
හරි. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු හිතයි එයා මෙහෙ දීර්ඝ කාලීන රෝගියෙක් කියලා.
හේයි! මෙහෙට එන්න.
රෝහල ඇතුලේ දුවන්න අවසර තියෙනවද නැද්ද?
ඒකට අවසර නෑ කැප්ටන්!
හොඳයි. ආචාර කරන්න!
- සැහැල්ලුවෙන්! - ඔව්, සර්.
යි සෝල්, ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ පස්සේ ගොතලා දෙන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු මගේ කාමරයට එන්න.
- හරි, මගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පිනිය! - හරි, මගේ කුමාරිකාව!
ඉතින් ඔයා හමුදාවට බැඳිලා කොණ්ඩා සැලෝන් එකක් විවෘත කළා.
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නවා කියලා.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා මගේ ආච්චිට කිව්වේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළා. එයා උදේ මට කතා කළා, ඒ නිසා මම එයාට හැමදේම කිව්වා.
පොඩි පුතා... ඔයාට මරණ පැතුමක් තියෙනවද?
හේයි, මම විහිළුවක් කළේ.
මම කිව්වා ඔයා මුළු රෑම පාඩම් කරන්න දවස් කීපයක් මාත් එක්ක හිටියා කියලා.
හොඳ වැඩක්, චීටා.
දැන් දුවන්න.
ඔහ්, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හේයි, හොඳ වෙලාවක්. ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හේයි, බල් සැන්.
මා ජූගේ තාත්තාගේ රෙදි කඩේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, ඒක ඩොන්ග්ඩෙමුන් වල.
මම රෙදි ටිකක් ගන්න කීප වතාවක් එහෙ ගියා.
- මට තේරෙනවා. - ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඔයා තමයි මඟ පෙන්වන්නේ. මට ඒ කඩේට යන්න ඕන.
මොකක්ද? ඇයි?
යි චෑන් ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා දවස් 3ක් 4ක් එහෙ කාලා නිදාගන්නවා කියලා...
විභාග වලට පාඩම් කරන්න.
මට මගේ මුනුපුරාව එහෙ යවලා ඒ ගැන දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න බෑ.
මම මා ජූගේ පියාට ස්තූති කරන්න කැමතියි,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට අතුරු කෑම ටිකක් දෙන්නම්.
අනේ, ඒක අතහරින්න.
යන්න එපා.
ඒ වගේම, මා ජූ මෙහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඕනෑ තරම් කනවා.
ඔවුන් සැමවිටම ගනුදෙනුකරුවන් හසුරුවා ගැනීමට සහ ඇණවුම් ලබා දීමට ඉතා කාර්යබහුලයි.
ඔබ දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණියහොත් එය ඔවුන්ට කරදරයක් වනු ඇත.
ඔබ මගෙන් යමක් සඟවනවා නේද?
අනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ මෙතන මට බොරු චෝදනා කරනවා.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ යී චෑන්ගේ මියගිය මව දකින සෑම විටම,
ඔහු අසනීප වෙනවා හෝ තුවාල වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, අතීතයේ යී චෑන්ට සෑම විටම යමක් සිදු වුණා.
ඇයි ඔයා නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා මඟ පෙන්වන්න කියලා.
ඔයා මොකක්ද, ටෝටම් කණුවක්ද?
මට මේ වගේ පෙනිලා එතනට යන්න බෑ.
මම මගේ කොණ්ඩේ හෝදලා ස්ටයිල් කරන්න ඕනේ.
හොඳයි. ඒක අමතක කරන්න. මම එතනට ගිහින් කඩේ හොයලා බලන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔබට එය තනිවම සොයාගත නොහැක. ඩොන්ග්ඩේමුන් වෙළඳපොළ හරියට ප්‍රහේලිකාවක් වගේ.
එහෙනම් මඟ පෙන්වන්න.
පැමිණිලි කිරීම නවතා ඉදිරියට යන්න.
යහපත. යන්න.
(ගොළුබෙල්ලා ගෙස්ට්හවුස්)
අනේ දෙවියනේ. ඒක එහෙම එහාට මෙහාට පැද්දෙන්න එපා.
ඇතුළත ඇති අතුරු කෑම සියල්ල මිශ්‍ර වනු ඇත.
අනේ නෑ! මොන තරම් නාස්තියක්ද.
අනේ, පොඩි මුගටියෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
මගේ දෙවියනේ. මොන තරම් නාස්තියක්ද.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි මිස් ගෝ.
අනේ නෑ. මම මේ කෑම ඔක්කොම නාස්ති කළා. දෙවියනේ.
- මෝඩයා. - මට සමාවෙන්න.
- හේයි, හා යි චෑන්. - මගේ දෙවියනේ.
- මම මගේ උපරිමය කළා. - මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කියලා නිතරම කිව්වා.
- ඔයා තාම කෑවද? - ඔව්, එහෙමද?
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
බලන්න, මා ජූ?
මේ ලෝකය අනුකම්පා විරහිත තැනක්.
අනෙක් අය රෝහලේ සිටින ඔවුන්ගේ ප්‍රධානියා බැලීමටවත් යන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ. මම එයාලට කිව්වා ඔයා හෙට ගෙදර යනවා කියලා.
එයාලා හරිම නපුරුයි.
- නිහඬයි. - ඇයි?
- මොකක්ද? - මගේ දෙවියනේ.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ගියොල්)
මම ඒක මාපෝ-ගු පුරාම දැම්මා.
මම ඒක මගේ පල්ලියේ සතිපතා බුලටින් එකේ දැම්මේ ඕන වෙලාවක.
ඇයි? මම හිතුවා...
ඔබ සදහටම ශුද්ධාත්මයෙන් පිරුණු ගිටාර් වාදකයා සමඟ සිටිනු ඇත.
ඔයා කිව්වා හා ඉයුන් ග්යොල්ට විතරයි අපේ ගිටාර් වාදකයා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි.
යාලුවනේ, හියුන් යුල් ඔයාලා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඒ ජරා මිනිහා. අවසානය දක්වාම ද්‍රෝහියෙක් විදිහට ඉන්න ඕනේ නේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු ඔබට ද්‍රෝහියෙකු යැයි කියනු ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
මොකක්ද?
අනේ, ඔහුගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
මම පෝස්ටරය අලවන අතරතුර ජින්ඩෝ බල්ලෙකු සමඟ සටන් කළා.
ඒක හොඳ සටනක්.
මගේ දෙවියනේ. මට හරිම සංවේදීයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ ප්‍රධානියාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළ යුතුයි.
යාලුවනේ.
එපා. - හේයි, එපා.
අවංකවම, මම ඇත්තටම අගය කරනවා...
- හේයි, මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා. - තවත් කියන්න එපා.
ඔබේ දැඩි මිත්‍රත්වය ඔප්පු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
හේයි, කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්... - නවත්වන්න.
හේයි, මට ගහන්න එපා.
- සෑම විටම මෙන්, මම සහතික කර ගන්නම්... - හේයි, ඒක රිදෙනවා. ඒ මම!
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
කවුද අර ජරා මිනිහා...
මට කල්ලියක් ගැහුවා?
හේයි, කමක් නෑ.
ටිකක් ලැජ්ජාවක් ඇති වුණත් ඒක සදාකාලික මතකයක් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද?
පුරාවෘත්තය...
ඒ දැඩි 10-on-1 සටන ගැන.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, හා ඉයුන් ගියොල්)
ඔයා ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් ඒකෙන් ගලවනවද?
මම ඔයාගේ මැණික් කටු කඩන්න කලින්, ඒ කියන්නේ.
දත් දත් කූඩුවක්ද?
ගැළපීමක් නැද්ද?
හේයි, කොල්ලනේ. ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙත් වෙලා. මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
පිරිමි ළමයි, එයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
මට කියන්න එපා එයාලා තුවක්කු එළියට ගත්තා කියලා.
ඔයා මගේ ආදරණීයයන් එක්ක අවුල් කළොත්,
ඔයා කවුරු වුණත් මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒ මොහොත...
යි චෑන්!
"යි චෑන්, අවදි වෙන්න!"
"ඇස් අරින්න!"
"මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ. මම මැරෙනවා!"
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
- සේ ග්යොං. - සේ ග්යොං.
හේයි, යන්න.
මෙහෙට එන්න, සේ ග්යොන්ග්. මෙතන ඉඳගන්න.
යාලුවනේ, ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
කාරණය නම්, ඒ දවසෙ ඔයාව බේරගත්තෙ මම නෙවෙයි.
මොකක්ද?
- ඒ ඔයා නෙවෙයිද? - ඒක හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා විකාර කතා කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නැත.
ඔයා මාව එදා රෝහලට ගෙනාවා.
ඔව්, ඒක හරි. මම එහෙම කළා,
නමුත් වෙන කෙනෙක් මුලින්ම ඔයාව හොයාගත්තා...
ඒ වගේම මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
හරියටම කිව්වොත්, ඇය ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ කවුද?
ඇය සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඇගේ නම...
- යූන් චුං ආ? - මොකක්ද?
යූන් චුං ආ? ඔබේ මිතුරා, යූන් චුං ආ?
මොකක්ද? යූන් චුං ආ මගේ මිතුරාද?
ඔබ ඇයට ප්‍රසංග ටිකට් පත සහ ලිපියත් දුන්නා.
ඔයාලා දෙන්නම සමීප නැද්ද?
ඔව්! ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සමීපයි.
අනිත් අය අපි ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
හරි, මම නිතරම කල්පනා කළේ ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද කියලා.
හොඳයි, මම මේක කොහොමද කියන්නේ?
අපි හොඳ සංවාද පවත්වනවා.
මොකක්ද? ඔය දෙන්න හොඳ සංවාද පවත්වනවාද?
මම හිතුවේ එයාට ඇහෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? එයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
බැලීමේ වේලාවන් දැන් අවසන්,
එබැවින් රෝගියාගේ භාරකරු හැර අනෙක් සියල්ලන්ම කාමරයෙන් පිටවිය යුතුය.
- හරි. - තේරුණා.
ඒයි, මගේ කෝලා එක මට දෙන්න.
ඒ ලේ.
මම කලින් ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනම ඔයාට රිදුනද?
ඒයි, ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අඳුරු මංතීරුවකට ඇදගෙන යන්නේ?
ඒ කියන්නේ එයාට මම කියපු වචනයක්වත් තේරුණේ නැහැ.
අම්මට ඒ වගේ යාළුවෙක් හිටියාද? මට පුදුමයි.
- හේයි, සේ ග්යොං. - ඔව්?
අපි කෑමට ටිකක් ගන්න යනවා. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඇත්තටම, හොඳයි වගේ. ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා අපිත් එක්ක එනවද?
- මට කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න බෑ. - ජ්ජජංමියොන්.
- ඔයාලා ආශා කරන දෙයක් තියෙනවද? - මට බඩගිනියි, ඒ නිසා ඔයාලා තෝරගන්න.
- එහෙනම් අපි යමක් තෝරා ගනිමු. - හරි.
- ජ්ජජන්ග්මියොන් කොහොමද? - ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
- ජ්ජජන්ග්මියොන් විතරක් කමු. - ජ්ජජන්ග්මියොන්?
නෑ, ජ්ජජන්ග්මියොන් සැරයි.
මිරිස් කුඩු තියෙන එක. මම ඒකට කැමති නෑ.
- අපි jjajangmyeon කමු. - මම jjajangmyeon කමු.
එන්න. jjajangmyeon කමු.
බැදපු සන්ඩේ කොහොමද? ඒක හරිම හොඳයි.
- ජ්ජජංමියොන් හොඳයි. - එකඟයි.
- නෑ, මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ. - මොනවා උනත්. ජ්ජජංමියොන්, ඒක එහෙමයි.
පීසා කොහොමද? මම ඔයාට සලකන්නම්.
- ඇත්තටම? ඒක ඔයාගෙද? - සේ ග්යොං, පීසා කොහොමද?
- මොකක්ද? - සේ ග්යොං, පීසා කොහොමද?
- සේ ග්යොං. - සේ ග්යොං!
එයා කොහෙද ගියේ?
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම අම්මව වෙන මිනිහෙක් එක්ක සෙට් කරන්න හැදුවා.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙලා ඇති. මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් ඔන්.
ඔයාගේ කාර් එක LeMans එකක් නේද? 9125 අංකය තියෙන තහඩුව එක්ක.
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු දෙන්නේ නැත්තේ? මම ඔයාගේ දේවල් දාන්නම්...
ඔයාගේ ට්‍රන්ක් එකේ.
මාර්ගය වන විට, ඔයාගේ ශල්‍යකර්ම ස්ථානය හොඳින් සුව වෙනවාද, මිසිස් ජුන්ග්?
මට සමාවෙන්න?
මම සැත්කමකට භාජනය වුණා? ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ පියාපත් ඉවත් කළ දේවදූතයෙක්. රිදෙන්නේ නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ. ඩොක්ටර් ඔන්, කරුණාකරලා.
මට තේරුණා. මම ඒකට මගේ කාලය ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත් උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, හෙට සිට රෝහල හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ විශේෂඥයෙකු වූ පසු,
ඔබ නැවත පැමිණ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපව රැගෙන යා යුතුය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම, ඔයා මාව අමතක කළොත්...
මම ඔයා එක්ක තරහ වෙයි.
- ඔයා මාව අමතක කරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න. - හරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- දෙයියනේ. - පොරොන්දු වෙන්න.
ඇත්තටම, මට කොහෙත්ම දුකක් නෑ.
ඔහු හරිම ආලවන්තයෙක්.
ඔහු තරුණ වියේදී පවා ඉතා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක් විය.
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. නමුත් ඔබට ඔබේ වාසනාවන්ත අවස්ථාව මග හැරුණා...
අනාගතයේදී ඔන් ඉයුන් යූ නම් ලස්සන දියණියක් ලැබීමට.
ඇයි?
අම්මා වෙන කෙනෙක්ව බඳිනවා. ඒකයි.
මම ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
අම්මාගේ අනාගත සැමියා කවුද?
ඒ හා යි...
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ඒ සමහරවිට හා යි...
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා මාව මේ විදියට අවුල් කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
දැන් ඔයා ආපහු ගියොත්,
ඔයාගේ 2023 ගොඩක් වෙනස් විදියට පෙනෙයි...
ඔයා ආපු 2023 ඉඳන්.
ඔයා තාමත් ආපහු යන්න කැමතිද?
ඉයුන් ගියොල්.
මොකක්ද අවුල, පැටියෝ? ඒ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඒක සිහිනයක්. ඒක සිහිනයක් විතරයි.
සැබෑ ජීවිතයේ කවදාවත් ඒක වෙන්න බෑ.
මම අම්මලගෙ ගෙදරදි ඇහැරුනේ හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මම මාස්ටර්ට කතා කරන්න ඕනේ.
(අමතන්න)
අංකය නොපවතී.
අංකය පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මාව අවුල් කරන එක නවත්තලා ඒක කියන්න.
එහෙනම් මම ඒකට යන්නම්.
ඇය ණයකාරයෙක්ද?
දින තුනක්. මම ඔයාට දවස් තුනක් විතරයි දෙන්නෙ.
දින තුනකින්, ඔයා මට කතා කරන්න...
නැත්නම් ඒ කෙනාව මගේ ළඟට ගෙන්න ගන්න. ඔයා තීරණය කරන්න.
නැත්නම් මම ආශ්චර්යමත් ලෙස ඔයාගේ පිට පිටුපසට නමනවා.
තේරුණාද?
- සමහරවිට... - සමහරවිට...
- මෙයින් අදහස් විය හැකියි... - මෙයින් අදහස් විය හැකියි...
අම්මාගේ පළමු ආදරය හා ඉයුන් ග්යොල් විය හැකියි.
චෝයි සේ ග්යොං මගේ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
- එය ඉරණමද? - එය අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඉයුන් ග්යොල්?
- ඔයා ඉයුන් ග්යොල් නේද? - නෑ, මම නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා නෙවෙයි කියලාද? ඔයා ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? මම චෝයි සේ ග්යොං.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පැටියෝ? ඒ මම. ඔයාගේ අම්මා.
නෑ. ඔයා නෙවෙයි.
- මම කිව්වා ඔයා නෙවෙයි කියලා. - මගේ දෙවියනේ.
මම නෙවෙයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
අත්හරින්න මිසිස්.
ඔයාට කවදාවත් වෙන්න බෑ.
"මිසස්?"
ඔයා මට "මිසස්" කියලා කතා කළාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොන දේ උනත් මම...
මම ඔයාගෙ යි චෑන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ විනාශ කරනවා.
මොකක්ද? හේයි.
මම හොඳට ඉන්නකොට මාව අතාරින්න මිසිස්.
මම හොඳට ඉන්නකොට කට වහගන්න මිස්ටර්.
- මිස්. - මිස්ටර්.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ තාත්තට වඩා 200 ගුණයක් කැතයි.
මට දෙයක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් නොකියා මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩි නිසා මම ආචාරශීලී වෙන්නම්.
මාව අතහරින්න.
මම කිව්වා, "මාව අතහරින්න" කියලා.
ආචාරශීලී වෙන්නේ මම කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම. - නවත්තන්න, එහෙම නේද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- මේ මොකක්ද? - ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඒක ජොක්බල්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
අනේ, ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයා මොනවා හරි චෙක් කරන්න ඕන කිව්ව නිසා මම ඔයාව ෆලෝ කළා.
ඒ වගේම ඔයා මට ඌරු මස් දෙනවද?
පලා ගියාට පස්සේ ඔයා කොහොමද?
ඔයා කෑම කෑවද?
ඒක නරක නැහැ. මම හොඳට කෑවා.
ඔයා පරීක්ෂා කරලා ඉවරද?
ඉන්න.
ඔබ යාමට පෙර මෙය අනුභව කරන්න.
අඩුම තරමින් එක කටක් හෝ බොන්න. කරුණාකර.
මම මෙය අනුභව කළ යුත්තේ ඇයි?
කෙනෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ. කරුණාකර මා කියන පරිදි කරන්න.
- මම මුලින්ම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්. - දෙවියනේ.
කෑමෙන් පසු ඔබට විමසිය හැකිය.
"බඩ පිරුණු විට සියල්ල හොඳින් සිදුවේ." ඔබ එය නොදන්නේද?
මෙන්න. ඔබේ මුඛය අරින්න.
මගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඒකයි මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඊට කලින් කටගැස්මක් ගන්න කියලා.
ඔබේ පිළිතුර කෙනෙකුගේ... නැත.
මුළු පවුලකම ඉරණම.
ජොක්බාල් ඉදිරියේ ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ යී චෑන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් නොකරන බව පැවසුවා.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා මිනිස්සුන්ට එයාලගේ අදහස් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ජොක්බල් සීතල වෙනවා.
ඉතින් දැන් ඔයා යි චෑන් ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඉන්න. මම මෙතන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම තාම චෙක් කරලා ඉවර නෑ.
මම යි චෑන්ට කැමතියි කිව්වොත්,
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව එයාට කරදර කරන්න පුළුවන්.
- මම "අදහස් දක්වන්න එපා" කියලා කියන්නම්. - එහෙනම් මමත් කන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අපි සාධාරණව ක්‍රීඩා කිරීමට එකඟ වුණා.
එහෙනම් ඔබ හොඳ පුරුදු පවත්වා ගත යුතුයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න. මම එහෙනම් කන්නම්.
කන්න. මම එහෙනම් පිළිතුරු දෙන්නම්.
අපි නවතිමු.
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම...
සමාවෙන්න. මට මේක පෙට්ටි කරන්න පුළුවන්ද?
ඉයුන් ගියොල්. ඉන්න.
මොහොතක් එතන නවතින්න.
මට තේරුණා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
යන්න කලින් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියන්න.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අය ගැන ඔයා කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා එයාලට අඩුම තරමේ දැනගන්න ඕන.
- යී චෑන් ඔයාව හොයනවා. - මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා කවදාවත් එයාගේ නම මගේ ඉස්සරහා කියන්න එපා.
අනේ, එයා ද්‍රෝහියෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔයා එයාව රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයකට හසුකරගත්තාද?
මට ඉන්න තැනක් තියෙනවා. මම කවදාවත් කෑම වේලක්වත් මගහැරලා නැහැ.
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
වැදගත්ම දේ,
මට කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා, මම ඒකට මගේ ජීවිතය කැප කළ යුතුයි.
අපි දැන් ඉවරද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඔයා වැඩිවියට පත්වෙනවද?
පෘථිවිය ඔබට අවශ්‍ය පරිදි චලනය නොවන නිසා ඔබ අසතුටින් සිටිනවාද?
මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීමට යී චෑන් ඔබට කළ වරද කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔබ වැරදියි.
මම යී චෑන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ. ඔහු අසල සිටින ඔබට මම වෛර කරනවා.
මම ඔබට වෛර කරනවා.
මේක කියන්න ඔයා මාව තල්ලු කරන්න හොඳ නෑ.
මට සමාවෙන්න මිස්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම 2023ට ආපසු යන විට, මම කළ සෑම දෙයකටම මම ගෙවන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ මොන වගේ විකාර තත්වයක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
අම්මාට එයා වගේ මිනිහෙක් මෙහෙම සැලකුවාද?
මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට අමනාපයක් දැනුනොත් මම පරදිනවා. ශෝක වෙන්න.
ඒක මගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
දෙවියනේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕනද?
මගේ ආච්චි මට කිව්වා මම ඒක කල් දාන්නේ නැතුව මිනිස්සුන්ට ස්තූති කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒක මම මිනිසෙකු ලෙස මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා වෙනුවෙන් කළ යුතු දෙයක්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද ඒ ගෙදර කියලා?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි. - දෙයියනේ.
ඔබ සේ ග්යොං බැලීමට බිත්තියට නැග්ගා, නින්දාවට පත් වුණා.
ඔබ සාදය විනාශ කළ නිසා ඔබව එළවා දැමූ නිවස එයයි.
සියෝවොන් කලා උසස් පාසලේ සභාපතිනියගේ නිවස.
- අනේ මන්දා, ඒක දිග ලිපිනයක්. - ඔව්.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක ජින්සුන් පවුලේ නිවස.
ඒ කියන්නේ චුන්ග් ආ කියන්නේ සමූහ ව්‍යාපාරයක දියණියක්.
නමුත් බිය නොවන්න.
දෙවියනේ.
බිය ගැන්වුනා, මගේ කකුල.
කවුද ඒ?
හෙලෝ, මම හා යි චෑන් 11 ශ්‍රේණියේ, 3 ශ්‍රේණියේ,
බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ.
මම ආවේ ඇයි...
මට චුන්ග් ආහ්ට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
කරුණාකර මට ඇයව මොහොතකට බලන්න පුළුවන්ද?
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම කිසිසේත් බිය නොවෙමි.
ඔහ්, හරි.
"ස්තූතියි."
"ඔයා..."
"මාව බේරගත්තා."
"මට සමාවෙන්න."
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
- හෙලෝ. - ඔව්?
ඇය ඔබව දන්නේ නැහැ. ඇය ඔබට යන්න කිව්වා.
කණගාටුයි? එය කළ නොහැකි දෙයක්.
කරුණාකර ඔබට ඇය සමඟ නැවත කතා කළ හැකිද?
ඇය කිව්වා එයා ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
තව එක පාරක් සීනුව නාද කරන්න. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔබේ ශරීරයේ සංචාලන පද්ධතියක් තිබෙනවා.
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ඔයා ඔලුව කසනකොට ඔයා දන්නවා.
ඔයා ඔලුව පිටිපස්ස සීරුවොත්, ඒ කියන්නේ ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඔලුව ඉස්සරහ සීරුවොත්, ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒ කෙනාව මුණගැහෙයි.
අනේ මන්දා.
(හා යි චෑන්)
ඔයාව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇයි අපි වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
යූන් චුන්ග් ආහ් ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දුවද සර්?
ඔයා දැක්කා, අහලා තියෙනවා, අත්විඳලා තියෙනවා...
මගේ ගෙදර සමහර දේවල්.
මම මේ රැස්වීම පවත්වන්නේ ඔයා එක්ක, ඒ නිසා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්...
මුළු ලෝකයටම කියන්න කලින් ඒ ගැන.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම විසි කරයි කියලා,
නමුත් ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නිර්භීත ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාගේ අදහස මොකක්ද?
ඇය ඇත්තටම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නම්,
ඇයි ඔබ ඇයට සංඥා භාෂාව භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ?
නැත.
ඇයි ඔබ ඇයට සංඥා භාෂාව මුල සිටම ඉගැන්නුවේ නැත්තේ?
ඇයි මම එසේ නොකළේ?
මට ඒකට සරල හේතුවක් තියෙනවා.
හැමෝටම පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ...
මගේ දුවට ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
එහෙම කෙනෙක් එයාගේ ආබාධය ගැන දැනගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒවා දුක්බර ඇස්.
ඇයි?
සභාපතිතුමා ඔයාට කතා කළා නේද?
අද ඉඳන් මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නම්.
ඔබ මගෙන් ඉගෙන ගන්නේ මොනවාද කියලා ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔහු කරුණාවන්ත කෙනෙක් වගේ.
ඇයි?
ඒක සංඥා භාෂාව.
අපි අපේ අත්වලින් කරන ශබ්ද.
ඒක මම බබා කාලේ ඔයා මට ඉගැන්නුව දේ.
එයා අඬනවා.
ඇයි?
නමුත්...
එය අනෙක් අයට රහසක්.
ඔබට පමණක් රහසක්,
සභාපතිතුමනි, මම සහ මම දනිමු.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මුලින්ම, මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මගේ නම...
හා ඉයුන් ගියොල්.
හා.
ගියෝල්.
"පැහැදිලි ශබ්දයක්."
"පැහැදිලි..."
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ හා ඉයුන් ජියෝල්.
හා ඉයුන් ගියොල්?
ඔයා තරුණයි වගේ. ඔයාගේ වයස කීයද?
මට වයස 18 යි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
අපි මුලින්ම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයිට කතා කරමු.
මගේ දෙමව්පියන්...
දැන් ඉන්නේ වෙනත් ලෝකයක.
ඒ කියන්නේ ඔයා අනාථයෙක්ද?
දැනට, යම් ආකාරයකට.
දැනට පමණයි.
ඔබට ඇමතිය හැකි ඥාතීන් හෝ භාරකරුවන් සිටීද?
කිසිවෙකු නැත.
ඔබට යාමට තැනක් නොමැති බව පෙනේ.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් වන තුරු,
ඔබ අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
එය ස්වාභාවික විපතක්,
නමුත් අනතුර සිදු වූයේ මගේ සමාගම පැවැත්වූ උත්සවයේදීය.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන තුරු මම මගේ ත්‍යාගශීලීභාවය පිරිනමන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට නිසි මුදල් වන්දි ලබා දෙන්නෙමි.
මම ඔබේ දුවට සංඥා භාෂාව ඉගැන්වීමට කැමතියි.
ඔයා මොනවද කරන්න ඕන?
මට වෙන කිසිම වන්දියක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉන්නකම් එයාට සංඥා භාෂාව උගන්නන්න දෙන්න...
ඔයාගේ අමුත්තන්ගේ කාමරේ.
සමහර විට, මගේ ත්‍යාගශීලීභාවයට ඔබට අයිතියක් ඇති බව ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔබේ දුවගේ සතුට වෙනුවෙන්.
බලන්න, පැටියෝ.
මගේ දෙමව්පියන්ත් බිහිරියි.
එසේ තිබියදීත්, ඔවුන් සතුටු සිතින් සිටියහ,
නිරෝගී,
සහ ඕනෑවට වඩා සතුටින්...
මක්නිසාද යත්...
ඔවුන්ට සන්නිවේදනය කළ හැකි විය...
ඔවුන්ගේ ඇස්වලින්, හදවතින්,
සහ ඔවුන්ගේ අත්.
සංඥා භාෂාව ඉගෙනීම ඇයට සතුටක් ගෙන දෙයිද?
මොනතරම් අමුතු තර්කයක්ද.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
අභිප්‍රාය කුමක් වුවත් කමක් නැහැ.
කතා කිරීමේ හැකියාව උදුරා ගැනීම...
ඔවුන්ගේ ලෝකය උදුරා ගැනීම හා සමානයි.
එය කෙනෙකුගේ ආත්මය යටත් විජිතකරණය කිරීමට සමානයි.
ඔබ සංඥා භාෂාව ඉතා විශිෂ්ට ලෙස ශබ්ද කරයි.
හරි. මේ සංවේදී දේශනයේ නිගමනය කුමක්ද?
මට ආපසු දෙන්න ඕන...
ලෝකය ඔබේ දුවට.
කුමක්ද?
එබැවින් ඇය තවදුරටත් හුදකලා දූපතක් මෙන් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත.
එබැවින් ඇයගේ වෙනස නිසා ඇයට වෙනස්කම් කිරීමක් සිදු නොවේ.
මට ඇයට පාලමක් හදන්න ඕන...
නිවසේ...
සහ...
ඇගේ පාසලේදීත්.
(හා ඉයුන් ගියොල්)
හා ඉයුන් ගියොල්.
ඔයා මට කිව්ව දේ මගේ හිතේ ලොකු සලකුණක් තිබ්බා,
ඒ නිසා මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා. ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඔහු මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත්නම්,
මගේ පිළිතුර ලබා ගැනීමට අවට සිට විමසීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඒ යූන් චුං ආහ් නෙවෙයි.
ඇය අම්මාගේ මිතුරියක් නම්, ඇය දැනගත යුතුයි...
අම්මා සහ හා ඉයුන් ගියොල් අතර සම්බන්ධතාවය...
සහ අම්මාගේ පළමු ආදරය කවුද.
යූන් චුං ආහ් නෙවෙයි.
ඒ කාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරියට හා ඉයුන් ග්යොල් වගේ.
ඉන්න, නෑ. ඒ හා ඉයුන් ග්යොල්.
මොකක්ද? ඒ යූන් චුං ආහ්.
ඔවුන් එකම කාර් එකෙන් එළියට එන්නේ කොහොමද?
කොහොමත්, මට එක ගලකින් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරන්න පුළුවන්. ඒක 1 ට 2ක් වෙයි.
මම ගිහින් එයාලත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි.
ඒ කලා දෙපාර්තමේන්තුවේ යූන් චුන්ග් ආ නේද?
- සමාවෙන්න කෙල්ලෝ. - ඒ අලුත් කොල්ලා කවුද?
- මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න... - මොකක්ද? ඒ කවුද?
- මට යන්න දෙන්න. - ඔයාගේ පන්ති කාමරයට.
- ඒ කවුද? - මොකද වෙන්නේ?
- එයාගේ මූණ බලන්න. - සමාවෙන්න.
- හේයි, එයා උඩට යනවා. - සමාවෙන්න. කෙල්ලෝ.
- මම එයාව මීට කලින් දැකලා නැහැ. - මොනතරම් පුදුමයක්ද.
- හරි. මම හිතන්නේ එයා මෙහෙට එයි. - දෙයියනේ.
මේක පිස්සුවක්.
හේයි, යූන් චුන්ග් ආ! හා ඉයුන් ගියොල්!
ඒ මම!
එන්න. ඒ කරදරකාරී ජරාව.
ඔයා හෙල්මට් එකත් එක්ක. නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ.
- මට එයාලට දෙන්න විතරයි ඕනේ... - නෑ.
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ අපි සංගීත කණ්ඩායමට ටී-ෂර්ට් ගන්නවා කියලා.
නිර්මාණකරු ෆුට් මවුන්ටන් මේකට වැඩ කළා.
මම ඒකට ඇවන්ගාඩ් පෙනුමක් දුන්නා.
එතකොට මා ජූගේ තාත්තා අපෙන් අය කළේ රෙදි සඳහා පමණයි.
යන්න.
ඔබට රෙදි අවශ්‍ය නම්,
ඩොන්ග්ඩෙමුන් හි මා ජූගේ රෙදිපිළි වෙත එන්න.
මා ජූගේ ලේස් නමින් අනුබද්ධිත ආයතනයක් තිබේ.
මේක බෑන්ඩ් ටී ෂර්ට් එකක් වෙන්න බෑ. ඒක අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පෝස්ටරයක්.
- මේක හරිම නරකයි. - මේක හරිම නරකයි.
- අපි ඒක අඳින්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද? - අපි ඒක අඳින්නේ කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට ඒක අඳින්න බැරි? ඔයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නැද්ද?
අපි ඒවා ඇඳගෙන ඔහුව සොයා ගන්නා තුරු පත්‍රිකා බෙදා දෙන්නෙමු.
ඔබ දැනගත යුත්තේ එපමණයි. තේරුණාද?
එන්න. මේක ලස්සන ටී ෂර්ට් එකක්.
ගෝෂ්. ඒ සේ ග්යොං.
කවුරුහරි එයාව ආපහු රෝහලට දාන්න පුළුවන්ද?
වඩාත් සුදුසු නම්, ඔහුව රෝහලක සිර කරනු ලැබේ.
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබේ.
යි චෑන්, ඔබම සූදානම් වී සවන් දෙන්න.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඇගේ හැඟීම් මට පාපොච්චාරණය කරයිද?
මම හා ඉයුන් ගියොල්ව සොයා ගත්තා.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- එය කෙසේ සිදු වූවාද කියා මම නොදනිමි, - හැමෝම යන්න! මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
නමුත් ඔහු අද යූන් චුන්ග් ආ සමඟ සියොවොන් කලා උසස් පාසලේ සිටියේය.
(චෝයි සේ ග්යොං)
මම මේ ගැන තව ටිකක් සොයා බලන්නම්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු හදිසියේ කිසිවක් නොකරන්න...
ඔබේ තුවාල වලින්.
යාලුවනේ.
අද අපි කරදර ඇති නොකරන්නේ ඇයි?
ඔහු විදේශයක ජීවත් වූවාද?
මහත්මයෙකු වීම ඔහුට දෙවන ස්වභාවයක් වැනිය.
මහත්මයෙක්ද? වගේ.
ඔහු අනාථයෙක්.
මගේ පියාගේ සමාගමෙන් ශිෂ්‍යත්ව පදනමක්...
ඔහුට අනුග්‍රහය දක්වයි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මගේ තාත්තාව එයා කොහොම එක්කගෙන ගියාද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
නමුත් එයා දැනට මගේ ගෙදර නවතිනවා.
ඒ වෙනුවට, එයා මගේ ගෙදර ටියුෂන් සැසි කරනවා.
ඔහු යූන් චුන්ග් ආගේ සහායක ලෙස පාසලේ අර්ධකාලීන සේවකයෙකු ලෙස සේවය කරනු ඇත.
ඔහු මූලික වශයෙන් මහිමයට පත් සේවකයෙකි.
ඔව්. ඒක තමයි.
දෙවියනේ.
මම හිතන්නේ මට සේවකයින් සඳහා දෙයක් තියෙනවා.
මම දැන් තේරුම් ගත්තා අනියම් බිරිඳ සේවකයින් සඳහා ආදරය කළේ ඇයි කියලා.
හේයි.
අපට නිවේදනයක් තියෙනවා.
11 වන ශ්‍රේණියේ හා ඉයුන් ගියොල් නම් ශිෂ්‍යයෙක්...
මෙම නිවේදනය ඇසීමෙන් පසු සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුය.
මට නිවේදනය නැවත කියන්න දෙන්න.
11 වන ශ්‍රේණියේ හා ඉයුන් ගියොල් නම් ශිෂ්‍යයෙක්...
සභාපති කාර්යාලයට වාර්තා කළ යුතුයි...
- කවුරුහරි මාව හොයනවා. - මේ නිවේදනය අහලා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
චෝයි සේ ග්යොන්ග්
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ මම අදෘශ්‍යමාන වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඔයාට මාව පේනවද?
අනේ දෙවියනේ. එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. නිහඬව මාත් එක්ක එන්න.
ඒක යි චෑන් ගැන.
හේයි.
කොච්චර දුරද? මෙතන මට කතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ. මාව පේන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා. ඇත්තටම.
මේක මොකක්ද කියලා මට කියන්න. මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
යූන් චුන්ග් ආහ් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මේක යි චෑන් ගැන කියලා.
ඔව්, ඒක එයා ගැන. ඒ නිසා මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා යි චෑන් ඉඳන් යූන් චුන්ග් ආහ් දක්වා නැව පැන්නාද?
එන්න. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද...
මට එයා ගැන කිසිම දෙයක් නෑ?
ඉතින් ඔයයි මමයි තරඟකරුවන්ට ආදරේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
ඒකට හේතුවක් ඕනද?
ඔව්! මම ඇත්තටම කැමතියි!
හේතුවක් නොමැතිව වෛර කිරීම සාධාරණ නැහැ.
මම ඔයා දිහා බලනකොට,
මට කේන්ති යනවා. කේන්තිය මාව පිස්සු වට්ටනවා!
හරිද? දැන් ඔයා සතුටින්ද?
එහෙම වුනත්, මම නිසා ඔයා කොහොමද යි චෑන්ව අතහරින්නේ? ජරාව.
යි චෑන් ඔයාව හොයාගන්න පත්‍රිකා දුන්නා.
ඔහුට පහර දුන්නේ, හිසට පහර දුන්නේ එහෙමයි,
ඒ වගේම රෝහල් ගත කළා.
හෙලෝ!
සියෝවොන් කලා උසස් පාසලේ සිසුන්!
අපි බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ පාසල් සංගීත කණ්ඩායම.
අපි පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් කරන්නන්!
කුමක්ද?
ඕනෑවට වඩා ඉගෙනීමෙන් වෙහෙසට පත් විය යුතු ඔබ සැමට මෙය.
මගේ සහයෝගය පෙන්වීමට මම මේ ගීතය ගායනා කරන්න කැමතියි...
- ඔබේ ආශාව සහ තරුණ කාලය සඳහා... - හතර, පහ, හය,
- හත, අට. එක. - ඒක දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙනවා ඇති!
- ඔහු මොකද කරන්නේ? - අපි යමු.
එක, දෙක.
එක, දෙක, තුන, හතර.
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ගියොල්!)
- දෙයියනේ. - අපි යමු.
රතු පැහැයෙන් වර්ණ ගැන්වූ බැස යන හිරු දෙස මම බලන විට
ඔබේ මුහුණේ ඇති දුක්බර පෙනුම මගේ මතකයට එයි
මම මගේ හිස ගිල දමමි, කඳුළු වැටේ
මට කියන්න දෙයක් නැහැ
- නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි - නමුත් සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි ඔයා
- ඔයා මගේ ලෝකය - ඔයා මගේ ලෝකය
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
- සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි - සත්‍යය නම් මම ඔයාට ආදරෙයි
- හා ඉයුන් ජියෝල්! - හා ඉයුන් ජියෝල්!
- ඔබ මගේ ලෝකයයි - ඔබ මගේ ලෝකයයි
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
(අප වෙත නැවත එන්න, හා ඉයුන් ගියොල්!)
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉයුන් ගියොල්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා.
ඉයුන් ග්යොල්.
මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
කණ්ඩායම සඳහා, ඉගෙනීමට,
සහ ඔබට මගේ සියලු පොරොන්දු ඉටු කිරීමට.
ඔබ මා සමඟ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
නමුත් මම එය ඔබේ කාලය වටිනා කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකර දියුණු වීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එහෙනම් අපි ළඟට ආපහු එන්න.
First Love Memory Manipulators සඳහා ඔබ එකම ගිටාර් වාදකයා.
- හොඳයි. අපි ඒක කරමු. - ඇත්තටම?
ඔයා කියන්නේ ඒක නේද? දැන් ඔයාට ආපහු යන්න බෑ! හරිද?
- එක කොන්දේසියක් යටතේ. - ඔව්. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න. මම ඒක ඔයාට සිද්ධ කරන්නම්.
චෝයි සේ ග්යොංව දකින්න නවත්තන්න.
මොකක්ද?
ඔයා නැත්නම් අපිට එකට සෙල්ලම් කරන්න බෑ...
මොකද...
මොකද?
මම චෝයි සේ ග්යොංට කැමතියි.
- සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි - සත්‍යය නම් මම ඔබට ආදරෙයි
- ඔබ මගේ ලෝකය - ඔබ මගේ ලෝකය
- මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා - මම ඒක ලෝකයට කෑ ගහනවා
- නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා - නමුත් බැස යන හිරු නිහඬව දැවෙනවා
(Twinkling Watermelon)
එයා මුළු ඉස්කෝලෙටම කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා. එයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට කවදාද පිළිතුරක් ලැබෙන්නේ?
- මොන පිළිතුරද? - මගේ පාපොච්චාරණයට පිළිතුරක්.
ඔයා සේ ග්යොන්ග්ට කැමති බව මට කිව්වම,
හැම දෙයක්ම ක්ලික් වුණා.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
අපි අතර සාධාරණයක් පවත්වා ගනිමු.
ඒ නිසා අපි දෙන්නම පාසල් උත්සවය වෙනකම් එයාව දකින්න හොඳ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම. මම එකඟයි!
සේ ග්යොන්ග් අද ඉඳන් ඉස්කෝලේ යනවා.
එතකොට එයා හැමදාම ඉස්කෝලෙදි අර ජරා හා ඉයුන් ග්යොල්ව දකිනවා.
මට ආරංචි වුණු විදිහට ඒගොල්ලො දැනටමත් එකිනෙකා පස්සෙන් පන්නනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ, එතකොට අම්මයි තාත්තයි අන්තිමට එකතු වෙනවා.
ඔයාට බෝලය මට විතරක් විසි කරන්න පුළුවන්ද?